# Inleiding

In dit document wordt het projectplan beschreven voor de nieuwe Augmented
Reality (AR) toepassing die zal worden gerealiseerd tijdens het NOTS-project.

Gedurende het NOTS project dient elke projectgroep namelijk een toepassing te
realiseren aan de hand van de nieuwste technologieën zoals Machine Learning,
Artificial Intelligence etc.

Onze keuze is uitgegaan voor Augmented Reality. Een techniek waarbij er
doormiddel van een camera/bril digitale elementen aan de fysieke omgeving kunnen
worden toegevoegd. Een technologie die op dit moment vol aan het ontwikkelen is
door het opkomen van verschillende nieuwe frameworks waarmee het eenvoudiger is
om een toepassing met deze technologie te realiseren.

Echter is onze use case tijdens het project nog niet definitief, wegens het feit
dat onze projectgroep nog met meerdere organisaties zoals het Vrijheidsmuseum in
Groesbeek en iXperium in Nijmegen, in gesprek is over een mogelijke
samenwerking.

Overigens hebben we wel een concrete use case achter de hand, waar de rest van
dit projectplan op gebaseerd zal zijn.

Deze use case betreft een platform waarbij toeristen doormiddel van AR worden
voorzien van informatie over verschillende bezienswaardigheden. Er is namelijk
bij veel bezienswaardigheden ter plekke vaak geen of beperkte informatie
beschikbaar. Zo valt er bij veel beelden/monumenten geen informatie te vinden en
is de taal vaak een probleem bij bezienswaardigheden in het buitenland.

Vandaar dat er een prototype van een location-based platform zal worden
opgeleverd, waarbij de verschillende bezienswaardigheden informatie in de
gewenst taal zal worden getoond. Daarnaast zal het ook de mogelijkheid hebben op
informatie voor te lezen doormiddel van een spraak assistent.

In dit document zullen we de aanpak en het benodigde onderzoek van deze toepassing
vastleggen. Zodat het als leidraad kan worden gebruikt voor het projectteam en
refereer baar is voor de verschillende betrokken partijen.

Dit zullen nader toelichten aan de hand van de volgende hoofdstukken:

1.  Probleemstelling

2.  Doelstelling

3.  Vraagstellingen

4.  Planning

5.  Risico’s
