# Deelvraag 1: Hoe kan doormiddel van de Google maps API location based AR worden gerealiseerd?
## Motivatie
Om location based AR te kunnen verwezelijken moet onderzocht worden op welke manier dit kan. Er is voor de API van Google maps gekozen omdat deze met afstand de meeste gegevens bevat. Ook is er veel te vinden over het gebruik van de API. 

## Relevantie
De applicatie zal gaan werken met location based AR. Hiervoor is data nodig. Deze zal via de API worden verkregen. Door middel van deze data kunnen we met AR de juiste gegevens op de juiste locaties weergeven. 

## Relatie tot probleemstelling
Om op te lossen dat toeristen geen volledige informatie bij een bezienswaardigheid hebben moet er door middel van een applicatie informatie getoond worden als de toerist bij de bezienswaardigheid is. Deze informatie moet op de juiste locatie getoond worden. Hiervoor is data van Google Maps nodig. 

## Relatie tot doelstelling
Er is nog geen doelstelling ):

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden?
De onderzoeksmethode die tijdens het onderzoek gebruikt zal worden is Desk Research. 
Desk Research zal gedaan worden in de vorm van het verzamelen van informatie over de API. Er moet onderzocht worden hoe er verbinding kan worden gemaakt met de API.
Er moet onderzocht worden hoe deze API werkt. Hiervoor moet de documentatie van het Google Maps Platform bekeken worden. Om hieraan te kunnen beginnen moet eerst worden besloten wat voor soort applicatie er gemaakt gaat worden. De API voor een webapplicatie is namelijk heel anders dan de API voor een android app. 

## Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen
Deze deelvraag is beantwoord als onderzocht is hoe location based AR kan worden gerealiseerd door middel van de Google maps API. Ook moet de opgedane kennis worden toegepast. 

## Uitvoering
Twee mensen uit het team gaan dit onderzoek uitvoeren. Wie deze twee mensen worden nader bepaald. Zodra dit bepaald is wordt het ge-updated in het Plan van Aanpak.


# Deelvraag 2: Welke app/web framework is het meest geschikt om onze applicatie mee te realiseren?
## Motivatie
Om ervoor te zorgen dat het development team de doelstelling kan waarmaken, is het van belang dat er gekozen wordt voor een geschikt framework om de applicatie mee te bouwen. Dit zal het proces gemakkelijker maken waardoor het development team meer kan realiseren in de beschikbare werktijd.

### Relevantie
Om erachter te komen welk app/web framework het meest geschikt is voor ons project, gaat er onderzoek gedaan worden naar verschillende frameworks. Deze frameworks zullen worden getest op verschillende vlakken. Dit wordt gedaan om ervoor te zorgen dat het development team de applicatie kan realiseren en zodat de gebruiker een goede gebruikservaring heeft. De antwoorden die uit de onderzoeken blijken worden in een diagram vergeleken met elkaar en zo wordt het meest geschikte framework gekozen voor ons project.

## Relatie tot probleemstelling
Om de probleemstelling op te lossen gaat er een applicatie gemaakt worden die toeristen van informatie voorziet bij monumenten. De relatie tussen dit onderzoek en de probleemoplossing is dat het resultaat van dit onderzoek gebruikt zal worden om het probleem op te lossen.

## Relatie tot doelstelling
De relatie tussen dit onderzoek en de doelstelling is dat het resultaat van dit onderzoek (een van de getest frameworks) gebruikt zal worden door het development team om de applicatie te realiseren.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden?
De onderzoeksmethoden die tijdens het onderzoek gebruikt zullen worden zijn zowel Field Research als Desk Research. 
Field Research zal worden uitgevoerd in de vorm van een experiment. Per framework gaan we proberen dezelfde simpele applicatie te realiseren om te vergelijken hoe makkelijk dit per framework gaat. 
Desk Research zal gedaan worden in de vorm van het verzamelen van frameworks die getest zullen worden, het opzoeken van de platvormen die het framework ondersteund. 

# Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen?
De vlakken waarop we de verschillende frameworks gaan beoordelen zijn gebruiksvriendelijkheid en ondersteunde platvormen. Hieronder wordt per vlak uitgelegd waarom er op het vlek onderzoek wordt gedaan.
De vlakken waarop we de verschillende frameworks gaan beoordelen zijn implementatiegemak, ondersteunde platvormen, performance, functionaliteit en support & community en ondersteunde platvormen. Hieronder wordt per vlak uitgelegd waarom er op het vlek onderzoek wordt gedaan.

### Gebruiksvriendelijkheid
Om ervoor te zorgen dat het development team een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe gebruiksvriendelijk de verschillende frameworks zijn. Hoe makkelijker het framework voor de developer te gebruiken zal de aanleiding zijn om de gebruiksvriendelijkheid te bepalen.

### Implementatiegemak
Om ervoor te zorgen dat het development team een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe makkelijk de verschillende frameworks te leren en te gebruiken zijn. Hoe makkelijker het framework voor de developer te gebruiken zal de aanleiding zijn om de gebruiksvriendelijkheid te bepalen.

### Ondersteunende platvormen
Om ervoor te zorgen dat de applicatie door een zo groot mogelijk publiek gebruikt kan worden, gaat er onderzoek gedaan worden naar welke platvormen ieder framework ondersteund. Hoe meer platvormen er ondersteund worden, hoe meer potentiële gebruikers de applicatie kunnen gebruiken.

### Performance
De applicatie moet goed kunnen performen. Dit wil zeggen dat de gebruiker niet wordt gehinderd door lange wachttijden, lag en vasthangende frames.

### Functionaliteit
Het framework moet voldoende nuttige functionaliteiten hebben en location-based AR ondersteunen.

### Support & community
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over het framework. Ook moet de community die werkt met het framework groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de communitie.
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over het framework. Ook moet de community die werkt met het framework groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de community.

## Geef aan wie dit gaan uitvoeren?
Twee mensen uit het team gaan dit onderzoek uitvoeren. Wie deze twee mensen worden nader bepaald. Zodra dit bepaald is wordt het ge-updated in het Plan van Aanpak.

# Deelvraag 3: Welke Spraakservice is het beste om te gebruiken binnen onze applicatie
## Motivatie
Om ervoor te zorgen dat de informatie in de applicatie op een juiste manier verteld kan worden aan de gebruiker is het belangrijk om een spraakservice te kiezen die goed past bij de applicatie.
De kosten van deze spraakservice zijn ook van belang door een gelimiteerd budget.

## Relevantie
Er wordt binnen de applicatie gebruik gemaakt van een spraakservice, deze wordt gebruikt om de informatie die bij een bezienswaardigheid staat voor te lezen aan de gebruiker. Het is van belang dat de spraakservice gebruikt kan worden binnen de applicatie en dat de spraakservice binnen het budget valt.

## Relatie tot probleemstelling
Om de probleemstelling op te lossen gaat er een applicatie gemaakt worden die toeristen van informatie voorziet bij monumenten. De relatie tussen dit onderzoek en de probleemoplossing is dat het resultaat van dit onderzoek gebruikt zal worden om het probleem op te lossen.

## Relatie tot doelstelling
De relatie tussen dit onderzoek en de doelstelling is dat het resultaat van dit onderzoek (een van de spraakservices die onderzocht wordt) gebruikt zal worden door het development team om de applicatie te realiseren.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden
De onderzoeksmethoden die tijdens het onderzoek gebruikt zullen worden zijn zowel Field Research als Desk Research. Het Field research zal uitgevoerd worden door middel van een test applicatie waarin een Spraakservice gebruikt wordt, deze applicatie zal ontwikkeld worden door een groepslid.
Per spraakservice zal er gekeken worden naar het implementatiegemak en werking van de service.

## Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen
De vlakken waarop de verschillende spraakservices beoordeeld worden zijn:

### Implementatiegemak
Om ervoor te zorgen dat het development team een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe makkelijk de spraakservice te implementeren is. Hoe makkelijker de spraakservice voor de developer te implementeren is zal de aanleiding zijn om het implementatiegemak te bepalen.
### Prijs
Omdat tijdens dit project het budget erg gelimiteerd is zal de prijs van de spraakservice een grootte impact hebben op de keuze. Daarom zal er een field research uitgevoerd worden om te kunnen bepalen welke spraakservice de beste prijs/kwaliteit verhouding heeft.
### Support & community
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over de spraakservice. Ook moet de community die werkt met de spraakservice groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de community.

## Geef aan wie dit gaat uitvoeren
Twee mensen uit het team gaan dit onderzoek uitvoeren. Wie deze twee mensen worden nader bepaald. Zodra dit bepaald is wordt het ge-update in het Plan van Aanpak.

