# Deelvraag 1: Wat is Augmented Reality?
## Motivatie & relevantie
Voordat het team een Augmented Reality applicatie kan gaan realiseren, moet duidelijk zijn wat AR eigenlijk is en wat het precies inhoudt. Dit onderzoek zal een beter beeld scheppen van wat AR is, wat de mogelijkheden zijn en waarom je juist wel of niet AR wilt gebruiken. Dit zal het team helpen bij design- en technische keuzes in de loop van het project.

## Relatie tot probleemstelling & doelstelling
Om het probleem op te lossen is het team van plan een Augmented Reality applicatie te maken. Om dit mogelijk te maken moet het team verstand hebben van Augmented Reality. Dit is ook meteen het doel: een applicatie die door middel van Augmented Reality de gebruiker een grotere beleving kan bieden bij historische monumenten. 

## Relatie tot andere deelvragen
Deze vraag heeft een direct verband met de andere deelvragen omdat alle onderzoeken te maken hebben met Augmented Reality. Dit onderzoek vormt als het ware ‘de backbone’ van alle onderzoeken.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden?
Deze deelvraag gaat beantwoord worden door middel van de BIEB-onderzoeksmethode. Hierbij gaan we onderzoek doen naar de verschillende subvragen om de hoofdvraag te beantwoorden.

## Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen
Toetscriteria zijn niet relevant bij deze vraag. Daarom worden er subvragen gebruikt in plaats van toetscriteria. De subvragen die beantwoord zullen worden tijdens het onderzoek zijn:
-	Wat zijn de toepassingen van Augmented Reality?
-	Wat zijn de verschillen tussen Virtual Reality en Augmented Reality?
-	Wat zijn de voordelen en nadelen van Augmented Reality?
-	Wat is de toekomst van Augmented Reality?

## Uitvoering
Twee leden van het development team zullen dit onderzoek gaan uitvoeren. Deze twee leden zijn nog niet bepaald en zullen nader in het PvA worden opgenomen.

# Deelvraag 2: Welke app/web framework is het meest geschikt om onze applicatie mee te realiseren?
## Motivatie
Om ervoor te zorgen dat het developmentteam de doelstelling kan waarmaken, is het van belang dat er gekozen wordt voor een geschikt framework om de applicatie mee te bouwen. Dit zal het proces gemakkelijker maken waardoor het developmentteam meer kan realiseren in de beschikbare werktijd.

## Relevantie
Om erachter te komen welk app/web framework het meest geschikt is voor ons project, gaat er onderzoek gedaan worden naar verschillende frameworks. Deze frameworks zullen worden getest op verschillende vlakken. Dit wordt gedaan om ervoor te zorgen dat het development team de applicatie kan realiseren en zodat de gebruiker een goede gebruikservaring heeft. De antwoorden die uit de onderzoeken blijken worden in een diagram vergeleken met elkaar en zo wordt het meest geschikte framework gekozen voor ons project.

## Relatie tot probleemstelling
Om de probleemstelling op te lossen gaat er een applicatie gemaakt worden die toeristen van informatie voorziet bij monumenten. De relatie tussen dit onderzoek en de probleemoplossing is dat het resultaat van dit onderzoek gebruikt zal worden om het probleem op te lossen.

## Relatie tot doelstelling
De relatie tussen dit onderzoek en de doelstelling is dat het resultaat van dit onderzoek (een van de getest frameworks) gebruikt zal worden door het development team om de applicatie te realiseren.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden?
Tijdens dit onderzoek wordt er gebruik gemaakt van de volgende onderzoeksmethoden. Er zal een Bieb onderzoek uitgevoerd worden om de verschillende frameworks te verzamelen, kijken wat voor platvormen deze ondersteunen, de voor en nadelen van het framework en hoe veel documentatie er bestaad voor de frameworks.
Hierna zal er een lab onderzoek uitgevoerd worden om de frameworks te testen doormiddel van een experiment waarbij een kleine testapplicatie ontwikkeld wordt.

### Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen?
De vlakken waarop we de verschillende frameworks gaan beoordelen zijn gebruiksvriendelijkheid en ondersteunde platvormen. Hieronder wordt per vlak uitgelegd waarom er op het vlek onderzoek wordt gedaan.
De vlakken waarop we de verschillende frameworks gaan beoordelen zijn implementatiegemak, ondersteunde platvormen, performance, functionaliteit en support & community en ondersteunde platvormen. Hieronder wordt per vlak uitgelegd waarom er op het vlek onderzoek wordt gedaan.

### Gebruiksvriendelijkheid
Om ervoor te zorgen dat het developmentteam een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe gebruiksvriendelijk de verschillende frameworks zijn. Hoe makkelijker het framework voor de developer te gebruiken zal de aanleiding zijn om de gebruiksvriendelijkheid te bepalen.

### Implementatiegemak
Om ervoor te zorgen dat het development team een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe makkelijk de verschillende frameworks te leren en te gebruiken zijn. Hoe makkelijker het framework voor de developer te gebruiken zal de aanleiding zijn om de gebruiksvriendelijkheid te bepalen.

### Ondersteunende platvormen
Om ervoor te zorgen dat de applicatie door een zo groot mogelijk publiek gebruikt kan worden, gaat er onderzoek gedaan worden naar welke platvormen ieder framework ondersteund. Hoe meer platvormen er ondersteund worden, hoe meer potentiële gebruikers de applicatie kunnen gebruiken.

### Performance
De applicatie moet goed kunnen performen. Dit wil zeggen dat de gebruiker niet wordt gehinderd door lange wachttijden, lag en vasthangende frames.

### Functionaliteit
Het framework moet voldoende nuttige functionaliteiten hebben en location-based AR ondersteunen.

### Support & community
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over het framework. Ook moet de community die werkt met het framework groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de communitie.
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over het framework. Ook moet de community die werkt met het framework groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de community.

## Geef aan wie dit gaan uitvoeren?
Twee mensen uit het team gaan dit onderzoek uitvoeren. Wie deze twee mensen worden nader bepaald. Zodra dit bepaald is wordt het ge-updated in het Plan van Aanpak.

# Deelvraag 3: Welke bron (API) is het meest geschikt om informatie te geven over de verschillende bezienswaardigheden?

## Motivatie
Om de applicatie te voorzien van informatie over de bezienswaardigheden. Is het noodzakelijk dat er onderzocht wordt welke API het beste gebruikt kan worden om deze informatie te leveren.

## Relevantie
Alle informatie die gebruikt gaat worden om informatie te tonen bij bezienswaardigheden, zal geleverd worden door een API. Omdat er meerdere API's beschikbaar zijn om dit doel te bereiken, is het noodzakelijk dat deze worden vergeleken. Hierdoor kunnen toeristen van de meest up-to-date informatie worden voorzien.

## Relatie tot probleemstelling
Het probleem omvat onder andere dat bezienswaardigheden niet altijd informatie tonen die toeristen kunnen lezen omdat het in een andere taal geschreven is. Tevens is deze informatie vaak onvolledig. Deze informatie moet dan vervolgens aangevuld/vertaald worden.

## Relatie tot doelstelling
Het doel is om de toeristen te voorzien van volledige en begrijpelijke informatie. Hiervoor is een API nodig die deze informatie zal leveren.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden?
Deze deelvraag zal onderzocht worden met gebruik van Bieb-, Lab- en Werkplaatsonderzoek. Allereerst zal er gezocht worden naar verschillende API's die de applicatie kunnen voorzien van informatie over de bezienswaardigheden. Vervolgens kunnen deze API's worden getest doormiddel van het ontwikkelen van een prototype om de voor- en nadelen te vinden per API. Aan de hand van prototypes zal er een API gekozen worden die gebruikt gaat worden in de applicatie.

## Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen?
Iedere gevonden API zal getoetst worden aan de hand van een aantal toetscriteria. Deze worden hieronder nader uitgelegd.

### Implementatie gemak
Voor elke API zal een poging gedaan worden om deze te implementeren in een bestaand prototype. Vervolgens is het afhankelijk hiervan mogelijk om te bepalen wat het implementatie gemak is.

### Hoeveelheid informatie beschikbaar
De hoeveelheid data die een API beschikbaar stelt speelt een grote rol. De API moet voor zoveel mogelijk bezienswaardigheden informatie bevatten. Bij te weinig beschikbare data, zal deze API niet meer verder getest worden.

### Verschillende talen
Het is wenselijk als de API-vertalingen van de beschikbare informatie bevat. Echter omdat er nog andere manieren zijn om de informatie te vertalen is het geen vereiste, maar het zal wel een voordeel opleveren.

### Geef aan wie dit gaan uitvoeren?
Wie dit onderzoek zal uitvoeren is nog niet bekend. Zodra dit bepaald is zal het Plan van Aanpak aangepast worden.

# Deelvraag 4: Welke Spraakservice is het beste om te gebruiken binnen onze applicatie
## Motivatie
Om ervoor te zorgen dat de informatie in de applicatie op een juiste manier verteld kan worden aan de gebruiker is het belangrijk om een spraakservice te kiezen die goed past bij de applicatie.
De kosten van deze spraakservice zijn ook van belang door een gelimiteerd budget.

## Relevantie
Er wordt binnen de applicatie gebruik gemaakt van een spraakservice, deze wordt gebruikt om de informatie die bij een bezienswaardigheid staat voor te lezen aan de gebruiker. Het is van belang dat de spraakservice gebruikt kan worden binnen de applicatie en dat de spraakservice binnen het budget valt.

## Relatie tot probleemstelling
Om de probleemstelling op te lossen gaat er een applicatie gemaakt worden die toeristen van informatie voorziet bij monumenten. De relatie tussen dit onderzoek en de probleemoplossing is dat het resultaat van dit onderzoek gebruikt zal worden om het probleem op te lossen.

## Relatie tot doelstelling
De relatie tussen dit onderzoek en de doelstelling is dat het resultaat van dit onderzoek (een van de spraakservices die onderzocht wordt) gebruikt zal worden door het development team om de applicatie te realiseren.

## Met welke onderzoeksmethode ga je de vraag beantwoorden
Tijdens dit onderzoek wordt er gebruik gemaakt van de volgende onderzoeksmethoden. Er zal een Bieb onderzoek uitgevoerd worden om de verschillende spraakservices te verzamelen, kijken hoe deze geïmplementeerd moeten worden, de voor en nadelen van de spraakservice, de kosten en hoe veel documentatie er bestaad voor deze spraakservices.
Hierna zal er een lab onderzoek uitgevoerd worden om de spraakservices te testen doormiddel van een experiment waarbij een kleine testapplicatie ontwikkeld wordt.

## Toetscriteria aan de hand waarvan je het antwoord kunt toetsen
De vlakken waarop de verschillende spraakservices beoordeeld worden zijn:

#### Implementatiegemak
Om ervoor te zorgen dat het development team een goed product oplevert, gaat er onderzocht worden hoe makkelijk de spraakservice te implementeren is. Hoe makkelijker de spraakservice voor de developer te implementeren is zal de aanleiding zijn om het implementatiegemak te bepalen.

#### Prijs
Omdat tijdens dit project het budget erg gelimiteerd is zal de prijs van de spraakservice een grootte impact hebben op de keuze. Daarom zal er een field research uitgevoerd worden om te kunnen bepalen welke spraakservice de beste prijs/kwaliteit verhouding heeft.

#### Support & community
Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over de spraakservice. Ook moet de community die werkt met de spraakservice groot genoeg zijn zodat het development team online geholpen kan worden door andere leden van de community.

## Geef aan wie dit gaat uitvoeren
Twee mensen uit het team gaan dit onderzoek uitvoeren. Wie deze twee mensen worden nader bepaald. Zodra dit bepaald is wordt het ge-update in het Plan van Aanpak.
