Ontwikkelmethode
================

## Scrum


### Waarom Scrum
Het project is als volgt:
 
>Gedurende de eerste twee weken zal er van start worden gegaan met een prototype applicatie waarmee toeristen op verschillende wijze voorzien worden van informatie. Zoals door het tonen van een Augmented reality weergave per bezienswaardigheid en het voorlezen van de informatie.
>
>Echter kan het voorkomen dat het project in de eerste weken nog veranderd, aangezien er nog contact gaande is met verschillende externe organisaties, waarmee mogelijk nog in samenwerking een ander product uit voort zal komen.
>
>Mocht dit het geval zijn, dan wordt dit voor de [usecase deadline](./5.%20planning.md) worden besloten. 

Het is dus gewenst dat de projectmethode rekening houd met de veranderingen van de usecase en het onderzoek doen naar de voor ons nieuwe techniek van Augmented reality.Waarbij een iteratieve projectmethodiek het beste aansluit met ons project.

Hiervoor waren diverse methodes geschikt zoals onder meer Scrum, Prince2 en kanban. Alleen was de algemene vastliggende projectstructuur met de verschillende fasen van Scrum, met het gebruik van het kanban bord en de verschillende verbonden [agile](https://www.knowledgetrain.co.uk/agile/agile-principles) principles, voor ons de rede om voor scrum te kiezen.


#### Waterval
Waterval is een projectmethode waarbij een project wordt uitgevoerd in verschillende stappen om stap voor stap tot een eindproduct te komen. Bij Waterval wordt er uitgegaan van een vaste planning waar niet vanaf geweken mag worden. Zoals voorgaand al gezegd kan de usecase van dit project mogelijk nog wijzigen, wat betekent dat het projectplan aangepast moet worden. Daarom is voor dit project waterval geen goede keus om te gebruiken. Het probleem hiermee is dan je nooit 100% zeker kunt weten hoeveel tijd je nodig hebt voor een bepaald deelproduct van de software. Het resultaat hiervan is dus dat het erg riskant is om waterval te gebruiken.



#### Kanban

### Wat is Scrum

Scrum is een incrementele en iteratieve aanpak om een product op te leveren. Het
totale product wordt in delen opgesplitst (incrementen), welke periodiek worden
opgeleverd. De voordelen hiervan zijn dat de requirements kunnen veranderen
tijdens het project, zonder dat dit al te veel tijdsverlies oplevert en er elke periode (sprint) weer een nieuwe feature kan worden opgeleverd.

*Voor meer informatie over Scrum kan de volgende [bron](https://docs.google.com/document/d/1nYtDFelWIIY_HflRyFgfNad_BLUWWT5OzyGJE5lavZ4/edit#heading=h.qdslz9rw1ldu) worden geraadpleegd*

### Scrum binnen het project
#### Planning
Het project zal worden opgedeeld in 3 fasen:
-   De pregame (4 weken)

    -   Het bepalen van de usecase

    -   Het uitvoeren van voorbereidend onderzoek

    -   Het opstellen van het storyboard

-   De sprints (4 sprints van 3 weken)

    -   Het uitvoeren van onderzoek

    -   Het realiseren van de applicatie

    -   Het opstellen van applicatietests

    -   Het opstellen en bijwerken van documentatie

-   De postgame (10 dagen)

    -   Het opstellen van opleverdocumentatie

    -   Het uitvoeren van de laatste verbeteracties

    -   De presentatie van het eindresultaat

*Meer informatie over de scrumplanning kan worden teruggevonden in het hoofdstuk [planning](./5.%20planning.md)*


#### Rollen

Binnen ons project zal er één scrumrol worden toegekend. Namelijk die van
Scrummaster.  
Wat deze rol precies zal inhouden kan worden teruggevonden in het onderdeel
projectrollen van het hoofdstuk [projectorganisatie](./8.%20projectorganisatie.md).

#### Meetings

Binnen het project zullen er ook een aantal scrummeetings plaatsvinden.  
Namelijk de:

-   Daily standup

-   Sprint planning

-   Retrospective meeting

-   Sprint review

Wat deze meetings precies zullen inhouden, kan worden teruggevonden in het
onderdeel contactmomenten van het hoofdstuk [projectorganisatie](./8.%20projectorganisatie.md).
