### Projectgrenzen
In dit hoofdstuk staan de producten binnen en buiten de scope die wij zullen opleveren tijdens het project, ook staan er producten die wij niet zullen opleveren of gebruiken hierin beschreven.

Binnen het project wordt een proof of concept en een prototype applicatie ontwikkeld worden waarin het mogelijk is om bezienswaardigheden te zien en meer informatie te kunnen krijgen over deze bezienswaardigheden, ook kan deze informatie voorgelezen worden. Deze applicatie wordt alleen ontwikkeld voor Android telefoons.

Ook zal er een onderzoeksverslag opgeleverd worden waarin onderzoek gedaan wordt naar technieken binnen augmented reality en welke het beste zijn binnen het project.

Het project is van 01-09-2019 tot 23-01-2020 met twee vakantieperiodes, binnen deze vakantieperiodes zal er niet aan het project gewerkt worden. Hier volgen de twee vakantieperiodes:

| Datum     | Tijd       | Beschrijving  |
| --------- | ---------- | --------------| 
|14-10-2019 |	20-10-2019 | Herstvakantie |
|23-12-2019 |	05-01-2020 | Kerstvakantie |

#### Buiten de scope
De producten en taken buiten de scope zijn dingen die we niet gaan doen. Hiermee bakenen we de projectgrenzen af. Buiten de scope van dit project vallen de volgende producten:
- Het ontwikkelen van 3D modellen.
- Een applicatie die klaar is voor productie.
- Een webbased applicatie ontwikkelen.
- Eventuele nazorg die nodig is na afloop van het project.
- De applicatie wordt ontwikkeld voor alle besturingssystemen.

