Notulen Storyboard Presentatie 10-09-2019

Algemeen:
- Vertaling triviaal.
- Marcel verwacht dat je dit in redelijke korte tijd kan realiseren. Gecountered met de eventuele uitbreidingen.
- Verzamel data van een plek en maak daar een event van


Vragen:
Waar zit het onderzoek?
Het onderzoeken van AR en hierin dingen tonen en hoe we deze koppelen aan onze AR.

Suggestie:
Op de brug in arnhem staan en daarin laten zien wat er in de historie is gebeurd. Historie tonen van het monument. Een tijdlijn van veranderingen en de tijdlijn van desbetreffende verhaal.

Swipen door jaren heen.

Samenvatting:
De feedback van de docenten was vooral ons verhaal pakken, vervolgens het in hun woorden vertellen en dat als suggestie noemen :) :)