# Wat is Augmented Reality?
Augmented Reality is het toevoegen van digitale elementen aan de visieke wereld door middel van devices zoals een Smartphone of Smartglasses. Denk hierbij aan 3D objecten waarmee de gebruiker kan interacteren en bruikbare interfaces.

## 1. Wat zijn de toepassingen van Augmented Reality?

## 2. Wat zijn de verschillen tussen Virtual Reality en Mixed Reality?
a
## 3. Wat zijn de voor- en nadelen van Augmented Reality?
Hoewel Augmented Reality veel te bieden heeft, heeft het natuurlijk ook een aantal nadelen. Hieronder gaan we de belangrijkste voor- en nadelen behandelen van Augmented Reality.
### 3.1 Voordelen

### 3.2 Nadelen
**Privacy schending** 
Er is veel data in virtuele omgevingen en Augmented Reality is ook kwetsbaar voor data hacks. 

**Belemmert interacties in de echte wereld**
Als alles beschikbaar is vanuit de woonkamer, gaat de mens minder vaak het huis uit. Zo raken mensen als het ware 'disconnected' van de echte wereld. Hierdoor is het mogelijk dat mensen achteruit gaan op sociale vaardigheden maar ook de aarde minder gaan waarderen doordat ze het niet 'echt' ervaren.
## 4. Wat is de toekomst van Augmented Reality?
Er wordt verwacht dat Augmented Reality de komende jaren exponentieel zal groeien.
In de toekomst zal AR-technologie bijvoorbeeld gebruikt worden in het verkeer, waarbij gegevens over je auto of je route op de voorruit worden getoond. Restaurants zouden eten kunnen laten zien door het scannen van een maaltijd op een menukaart. Naast deze allerdaagse toepassingen zal AR ook flink groeien in de medische wereld en in militaire uitrusting.

Een arts kan bijvoorbeeld bij een operatie die veel precisie vereist instructies krijgen terwijl hij opereert. Dit zal voor minder menselijke fouten zorgen. Daarnaast zou de arts overige gegevens kunnen zien over de huidige patient, bijvoorbeeld hartslag, vochtgehalte en dergelijke.

Simpel gezegd: Augmented Reality zal veel groeien de komende jaren en biedt veel verschillende opties om de mens te helpen.


## Bronnen
https://www.interaction-design.org/literature/article/augmented-reality-the-past-the-present-and-the-future
https://www.wired.com/story/future-ar-vr-survey/
https://medium.com/predict/the-future-of-augmented-reality-90143b98f7a3
