# Inleiding


# Opzet onderzoek
##	Onderzoeksvraag
Dit onderzoek is ontstaan uit de volgende hoofdvraag:

 *“Welke app/web framework is het meest geschikt om onze applicatie mee te realiseren?”*

Vanuit de hoofdvraag zijn er een aantal deelvragen ontstaan die uiteindelijk worden gebruikt om de hoofdvraag te kunnen beantwoorden. Per gevonden alternatief worden deze deelvragen beantwoord en worden de resultaten gebruikt om tot een eindoordeel te komen.

## Deelvragen
Om erachter te komen welk app/web framework het meest geschikt is voor ons project, gaat er onderzoek gedaan worden naar verschillende frameworks. Deze frameworks zullen worden getest op verschillende vlakken.

### **Hoe eenvoudig is het framework te implementeren?**
*Onderzoeksmethode: lab en bieb*

Om ondersteuning te bieden tijdens de uiteindelijke implementatie, is het belangrijk dat er wordt onderzocht hoe eenvoudig het is om een framework te implementeren in een applicatie. Hiervoor zal er een Lab test worden uitgevoerd.

### **Welke platformen worden er ondersteund?**
*Onderzoeksmethode: lab*

Om ervoor te zorgen dat de applicatie door een zo groot mogelijk publiek gebruikt kan worden, zal er onderzocht worden welke platformen ieder framework ondersteund. Hoe meer platformen er ondersteund worden, hoe meer potentiële gebruikers de applicatie kunnen gebruiken.

### **Hoe is de performance van het framework?**
*Onderzoeksmethode: bieb*

De snelheid van het framework speelt ook een rol in het maken van een keuze. Het is echter erg moeilijk om te toetsen welk framework het beste presteert. Daarom zal er zo veel mogelijk informatie worden opgezocht over ervaringen van andere gebruikers. Wanneer een framework veel gebruikt wordt, betekent dit meestal wel dat een framework goed presteert.

### **Welke functionaliteit biedt het framework?**
*Onderzoeksmethode: Werkplaats en bieb*

Het is belangrijk dat het framework voldoende functionaliteit biedt om de applicatie te kunnen realiseren. Doormiddel van het ontwikkelen van een prototype implementatie, kan er getest worden welke functionaliteiten het framework biedt.

### **Support & community**
*Onderzoeksmethode: bieb*

Er moet voldoende documentatie online te vinden zijn over het framework. Ook moet de community bestaan uit genoeg andere gebruikers die werken met het framework zodat er eventueel ondersteuning gevraagd kan worden.

# Frameworks
## ViroReact
ViroReact is een platform voor developers om snel en efficiënt cross platform AR/VR applicaties te bouwen met gebruik van React Native. Bij gebruik van ViroReact voor AR applicatie ondersteund deze ARKit en ARCore.

### **Implementatiegemak**
Omdat ViroReact gebruik maakt van React Native, is het nodig om hier ook enige basiskennis van te hebben. Om te kunnen beginnen met ViroReact, is het noodzakelijk om eerst een deel van de [React Native Getting Started](https://facebook.github.io/react-native/docs/getting-started.html) documentatie te volgen t/m **The React Native CLI**. Daarna zou het volgens de documentatie door het volgen van de [Quick Start guide](https://docs.viromedia.com/docs/quick-start-windows) binnen 10 minuten mogelijk moeten zijn om de voorbeeldapplicatie werkend te hebben.

Tijdens het volgen van de Quick Start guide zijn er een aantal complicaties opgetreden.<br/>
Bij de stap **Add a Dependency on React Viro** moet ```npm install -S -E react-viro``` worden uitgevoerd binnen de voorgaand aangemaakte "ViroSample" map. Echter bleef dit commando vasthangen. Na 10 minuten googlen en proberen is dit opgelost door ```npm install -S react-viro``` uit te voeren.

Een van de vervolgstappen is om ```npm start``` uit te voeren. Dit geeft de foutmelding:<br/> 
```
error Invalid regular expression: /(.*\\__fixtures__\\.*|node_modules[\\\]react[\\\]dist[\\\].*|website\\node_modules\\.*|heapCapture\\bundle\.js|.*\\__tests__\\.*)$/: Unterminated character class. Run CLI with --verbose flag for more details.
```
Na minstens een half uur googlen en uitproberen is dit nogsteeds niet opgelost. Hierna is besloten om de [Guide op Github](https://github.com/viromedia/viro) te volgen. helaas gaf dit ook weer een aantal problemen.<br/>
Tijdens het uitvoeren van ```npm start```, kwam de volgende foutmelding: 
```
'.' is not recognized as an internal or external command
```
Na weer een tijdje googlen bleek dit te komen doordat de voorbeeld app gemaakt is op een OSX systeem. De oplossing was om ```"prestart" : "./node_modules/react-viro/bin/run_ngrok.sh",``` te verwijderen uit ```package.json```. De volgende stap was om ```npm start``` uit te voeren. Dit gaf weer dezelfde fout als bij de [Quick Start guide](https://docs.viromedia.com/docs/quick-start-windows). Dus de voorbeeldcode op [Github](https://github.com/viromedia/viro) functioneerde ook niet.

### **Ondersteunde platformen**
Met ViroReact is het mogelijk om cross platform AR/VR applicaties te bouwen. ViroReact ondersteund:
- AR: ARKit en ARCore
- VR: Cardboard (iOS en Android), Daydream en Gear VR

Applicaties ontwikkelt met ViroReact maken gebruik van React Native. Hierdoor is het mogelijk om eenmalig code te schrijven, die vervolgens op iOS en Android uitgevoerd kan worden.

Echter omdat ViroReact gebruik maakt van ARKit en ARCore, worden oudere apparaten niet ondersteund.

### **Performance**
De Viro-renderer maakt rechtstreeks gebruik van de hardware van het apparaat. Dit zorgt voor de optimale performance.
Omdat de voorbeeldapplicatie niet uitgevoerd kan worden, is het niet mogelijk om te testen wat de performance is van ViroReact.

### **Functionaliteit**


### **Support & community**
Op de site van Viro-React is veel te vinden over de werking van Viro. Zo zijn er guides om snel en makkelijk een project op te zetten. Ook zijn er veel code samples en demo's te vinden. Voor elk component binnen Viro is een beschrijving beschikbaar met voorbeelden. 

Naast de documentatie van Viro zelf zijn er op internet veel tutorials te vinden over het gebruik van Viro. 

Via Github kunnen issues geplaatst worden over Viro. Er is een grote community hier op reageert een helpt met het oplossen van de problemen. 
Ook is er de optie om d.m.v. het invullen van een formulier bugs of andere berichten door te geven aan het customer support team. 

## Unity
## MapBox

### **Implementatiegemak**
### **Ondersteunde platformen**
### **Performance**
### **Functionaliteit**
### **Support & community**

## ARCore
## Wikitude